---
title: 看来是我装的太菜了，对面最菜的竟然敢来蹲我
published: 2026-05-29 01:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

这白起还是个荣耀领袖，直接站着给他打，经历了我就这样一动不动给他送，就太明显了，但白起这个原始人我只要稍微走开一点。

他也追不上啊，等下一波兵线来制造出一波抢线而死，这就很合理了，哎这把的打野看来是个高手，根本就不会来抓白起。

那我就可以放心的在这边刷骷髅头了，打野我来救你了，哎直接开大尽力了，被嘲讽了，哎果然这把队伍里是有强大的老玩家的。

哎现在比分三比三打的势均力敌，这也说明官方认为我是我们这边的滴水防御，白起啊，就算我把人头全送给你，你也是拿不到金牌的。

Enemy killing spree，经过6分钟的观察，对面的老玩家是甄姬，但是我感觉对面的甄姬又像是个人机，人机老玩家。

等下看看他是啥实力，如果不是很厉害，就不管他了，不然越打越厉害就不好了啊，这下真致谢危机了。

还是过去打对面的典韦吧，站远一点，免得蹭到队友的钱来，这典韦的经验和经济都比我高啊，那还好。

我玩的是铠开大招，直接弥补了这一点，这好像也不是很厉害啊，拿完这个人头又可以继续装糖了，这波看来是要入侵蓝区。

刚好可以把人头全部送给老玩家啊，各取所需啊，我竟然是等级最低的，但还好我有大招，关键时刻停手。

把两个人头全给老玩家，典韦竟然不服气，还在这里蹲，我等级比我高，你也不是我的对手。

老玩家比较强的局，我就可以躺平了，你看我这又吃上辅助的低保了，只有老玩家玩那些原始人才需要我发力，但凡是个正常老玩家。

我都是不需要发力的，老玩家都杀穿了，我只要在这里玩PVE就行了，出暴击装清线还快啊，四个队友加起来刷了六个骷髅头。

我一个人就刷了六个狐狸，自己这把队友都会拆塔，这塔我也不用拆了，直接把自己弄残血，再随便找个地方一蹲，足够强大的老玩家会把一切都做好的，弱的老玩家才会指责队友

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1shVH6BEiX

时长：02:39

创建时间：2026-05-28 12:57:21

发布时间：2026-05-29 01:00:00
